explorador de elementos de inventarios
para
servicios recordemos que el explorador
de inventarios es un listado de todos
los movimientos realizados de cada
elemento de inventario como compras
ventas planilla de uso ajustes en bodeg
amientos etcétera durante un periodo
determinado en un explorador de
inventario podemos visualizar también
los movimientos de cada uno de los icios
que creamos como elemento de inventario
recordemos que para generar el
explorador de inventarios ingresamos a
la pestaña de
inventarios en la parte de exploradores
seleccionamos la opción de
movimientos y podemos visualizar en
pantalla el explorador de inventarios en
este caso este explorador nos muestra
los movimientos de inventario
registrados desde el primero de enero
hasta el 31 de diciembre del 2012 pero
recordemos que estas fechas las podemos
modificar vamos a filtrar solo por el
servicio de
mantenimiento de equipos de
cómputo para visualizar en pantalla el
movimiento de Solo este elemento de
inventario en este caso podemos
visualizar por cada movimiento generado
del servicio la fecha del documento de
soporte el número del documento que
soporta el movimiento la
secuencia podemos visualizar la bodega
el código y nombre del servicio y además
podemos visualizar que nos aparece la
cantidad vendida de cada servicio el
precio de venta unitario y el valor
total de la venta pero no tenemos ni
costo unitario ni costo Total ya que
recordemos que como es un servicio no se
controlan cantidades en inventario por
lo que en una empresa no contamos con un
inventario de servicios disponibles y en
la parte inferior del explorador podemos
visualizar la cantidad total vendida del
servicio el precio de venta promedio y
el valor total de las ventas de este
servicio en este caso de el primero de
enero del 2012 hasta el 31 de diciembre
del
2012 Si queremos ver la operación en la
cual se realizó el movimiento del
servicio recordemos que nos
ubicamos en cualquier campo del
movimiento damos clic derecho y
seleccionamos Ver
operación y podemos visualizar en
pantalla la la
operación recordemos entonces que en el
explorador de inventario podemos
visualizar todos los movimientos
registrados de cada elemento de
inventario y como los servicios los
creamos como elementos de inventario por
tal motivo también podemos visualizar el
movimiento de estos en donde nos indica
principalmente la cantidad vendida de
cada servicio el precio de venta
unitario y el valor total de cada venta
pero no tenemos ni costo unitario ni
costo Total ya que recordemos que a los
servicios no se les controla cantidades
en
inventario esto es todo sobre explorador
de elementos de inventarios para
servicios